Raport z testów

Tytuł: Przycisk Remove na stronie głównej nie działa.
Opis: Przy wpisaniu loginu: problem_user oraz hasła: secret_sauce w formularzu, a następnie kliknięciu przycisku "Add to Card" 
nie jest możliwe usunięciu produktu za pomocą przycisku "Remove"
Lista kroków do reprodukcji:
1. Wejdz na stronę https://www.saucedemo.com/
2. Formularz wypełnij za pomocą danych: login: problem_user oraz hasło: secret_sauce
3. Dodaj dowolny produkt ze strony głównej za pomocą przycisku "Add to Card"
4. Kliknij przycisk "Remove"
Oczekiwany rezultat: Przycisk Remove działa, jest możliwe usunięcie produktu.
Rzeczywisty rezultat: Przycisk Remove nie działa, zachowuje się jak martwe pole.
Załącznik: zdj.mp4

Tytuł: Nie poprawna walidacja formularza na stronie przy składaniu zamówienia
Opis: Przy wpisaniu loginu: problem_user oraz hasła: secret_sauce w formularzu, a następnie kliknięciu przycisku "Add to Card" oraz kliknięciu przycisku checkout nie jest możliwe wypełnienie formularza. Po wpisaniu imienia, a następnie próbie wpisania nazwiska w drugiej komórce, imię się kasuję,a wpisanie nazwiska nie jest możliwe.
Lista kroków do reprodukcji:
1. Wejdz na stronę https://www.saucedemo.com/
2. Formularz wypełnij za pomocą danych: login: problem_user oraz hasło: secret_sauce
3. Dodaj dowolny produkt ze strony głównej za pomocą przycisku "Add to Card"
4. Kliknij w ikonę koszyka w prawym górnym rogu
5. Kliknij przycisk Checkout
6. Wpisz imię w pierwszej komórce
7. Wypróbuj wpisać nazwisko w drugiej komórce
Oczekiwany rezultat: Możliwe jest wypełnienie drugiej komórki
Rzeczywisty rezultat: Wypełnienie drugiej komórki nie jest możliwe
Załącznik: zdj.mp4

